---
title: プライバシーポリシー
author: ファルコン速報編集部
draft: 
---

このプライバシーポリシーは、[ファルコン速報]（以下、「当サイト」）において、お客様の個人情報を収集、利用、保護するための方針を示しています。当サイトをご利用いただく際には、このプライバシーポリシーに同意いただいたものとみなします。

1. ## 収集する情報

    当サイトでは、以下の情報を収集することがあります：

    1. 1. ### 個人情報

        当サイトは、お名前、メールアドレス、連絡先情報など、特定の個人を識別できる情報（以下、「個人情報」といいます）を収集することがあります。これは、コメント投稿、ニュースレターの購読など、ユーザーが自発的に提供した場合に該当します。

    1. 1. ### 非個人情報

        当サイトは、IPアドレス、ブラウザの種類、利用プラットフォーム、閲覧履歴、クッキーなどの非個人情報を自動的に収集することがあります。これらの情報は、ユーザーエクスペリエンスの向上や統計データの収集に使用されます。

1. ## 情報の利用

    当サイトは、収集した情報を以下の目的で利用することがあります：

    - コンテンツのカスタマイズ: お客様に合ったコンテンツを提供するため。
    - 統計データの分析: サイトのトラフィックや利用傾向の分析に使用するため。
    - セキュリティの維持: 当サイトやお客様の情報のセキュリティを維持するため。

1. ## 情報の共有

    当サイトは、以下の場合を除き、収集した情報を第三者と共有しません：

    - 同意を得た場合。
    - 法的な義務を果たすために必要な場合。
    - 当サイトの運営、技術サポート、サービス提供に関わる委託業者と情報共有が必要な場合。

1. ## クッキーの使用

    当サイトはクッキー（Cookie）を使用することがあります。クッキーは、ユーザーエクスペリエンスの向上やサイトの機能の提供に役立ちます。お客様はブラウザ設定を変更してクッキーの受け入れを制御できます。

1. ## プライバシー権利

    お客様は、提供した個人情報にアクセスし、修正、削除する権利を持っています。また、個人情報の収集や利用に関する同意を取り消すこともできます。

1. ## プライバシーポリシーの変更

    このプライバシーポリシーは、通告なしに変更されることがあります。変更内容については、当サイト上で通知されます。変更内容を確認いただき、最新のプライバシーポリシーに同意していただくようお願い申し上げます。


